# TariffPreferences - ваше приложение по настройке тарифа
## Поле ввода номера телефона

Для того чтобы формат вводимого телефона был всегда одного формата, реализован функционал автоматической подстановки скобок и тире, что позволяет сделать валидацию исключительно на заполненность данного поля ввода

## Слайдеры

Поскольку дизайн не предусматривает вывод конкретного значения выбранного слайдером, а предусматривает только шкалу с ключевыми точками, было принято решение предоставить пользователю возможность выбирать одно из конкретно указанных значений на шкале за счет использования слайдера с шагом

## Чекбокс

Просто чекбокс который выполняет свою функцию с красивой анимашкой)

## Кнопка отправки формы

При нажатии на эту кнопку будет сохраняться форма в localStorage (Чтобы в рамках этого приложения можно было еще и получить данные), а так же выводит JSON с данными которые были набраны в форме

## Реализация валидации

В данном случае было принято решение для валидации использовать объект с ключами схожими с ключами в formData. По умолчанию каждый объект который подлежит валидации считается корректно заполненным. Он может стать некорекктно заполненным либо после того как пользователь воспользовался полем ввода, либо после нажатия кнопки отправки формы. В случае если поле не проходит валидацию при нажатии на кнопку отправки формы, поле обводится и появляется подпись о том что оно не проходит валидацию по определенным причинам. Так же данные формы не отправляются для сохранения, поскольку имеют не валидные данные.

## Реализация хранения данных

Для хранения данных формы было решено использовать объект который называется formData и находится в сторе. Этот объект является реактивным для того чтобы приложение могло реагировать на его изменения и было возможность в случает необходимости отслеживать его изменения через вотчер с флагом {deep: true}. Ключ данного объекта может совпадать с ключем ожидаемого объекта на backend (В данной реализации предполагается именно такая ситуация, поэтому перед "отправкой" JSON не происходит формирования нового объекта с данными). Так же в случае необходимости этот объект может быть легко расширен.

## Архитектура

В архитектурном плане было принято решение разрабатывать модули, из которых может состоять страница. Модуль может состоять из общих компонентов (например различные inputs и ui элементы), так и из своих индивидуальных компонентов, которые не могут использоваться в других модулях. Так же модуль может иметь свои собственные типы и утилиты. Сам по себе модуль в данном случае - это блок с определенным функционалом. Например модуль настройки тарифа на этой странице это первый модуль, так же можно реализовать модуль рекламы других тарифов и расположить на этой же странице, тогда страница будет состоять из нескольких модулей.

# Инструкция по запуску

### Установка зависимостей

```sh
npm install
```

### Запуск версии для разработки

```sh
npm run dev
```

### Сборка итоговой версии

```sh
npm run build
```
